Корзина - сущность которая хранит товары выбранные пользователем для покупки до оформления заказа.

Алгоритм работы корзины:
1. Пользователь нажимает на товаре "Добавить в корзину"
2. В представление корзины(например таблица в БД) добавляется запись с идентификатором выбранного товара и идентификатором пользователя(корзины пользователя).
3. Пункты 1-2 повторяются пока пользователь не найдет и не добавит в корзину все необходимые ему товары.
4. Пользователь нажимает "Оформить заказ" в корзине.
5. Данные из корзины передаются на обработчик оформления заказа.
6. После оформления заказа данные из корзины пользователя удаляются.
