1. Сохранить видео.
2. В случае если на видео есть звук - прослушать самостоятельно либо воспользоваться анализатором речи.
3. В случае если на видео нет звука - воспользоваться услугами специалиста чтения по губам.
   Также, если нет ограничений по времени можно применить машинное обучение.
   При этом можно обучить нейронную сеть с помощью фотографий губ проговаривающих буквы.
4. В случае если на видео общаются языком жестов - воспользоваться услугами сурдопереводчика.
   Также возможно использование машинного обучение с соответсвующей обучающей выборкой из фото жестов.
   