Обе парадигмы можно использовать для выполнения любых задач и нельзя определить абсолютно какая из них лучше.
Однако можно определить что для решения определенных задач ФП предпочтительнее для использования чем ООП и наоборот. 
В общем случае программирование используется для работы с данными, создания способов манипуляции над данными.
В случае если необходимо работать с неизменяемыми или мало изменяемыми данными, как правило необходимо постоянно изменять уже существующие и добавлять новые способы обработки и представления данных. В таком случае предпочтительнее использовать ФП, из-за простоты добавления новых способов манипуляций над данными(функций), что обусловлено меньшим количеством связей.
В случае если необходимо работать с постоянно изменяемыми данными, предпочтительнее использовать ООП, поскольку данная парадигма предполагает описание не только способов манипуляции с данными(методов), но и описания самих данных в программных структурах(классах-объектах)
